VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Tam je.
Jezus. Saj mu boš povedala,
da si ti kriva za zamudo, kajne?
Nočem, da misli, da se
ne drživa urnika.
Tu je moja punca.
Tu je moj očka.
Očka, to je moj fant Martin.
Me veseli, g. Martin.
G. Gallo. Martin sem.
Vi ste g. Gallo.
To vem.
Me veseli, Martin.
Pizda.
Lepo te je videti.
Krasna si.
Ti pa utrujen.
Od kod si prišel tokrat?
Singapur.
Si že kdaj bil?
Ne.
Slišim, da je zelo čist,
kar mi je všeč.
Slišal sem, da te pretepejo
s palico, če pljuvaš po cesti.
Saj ne, da bi mi bilo to všeč.
Ta del mi ni všeč.
Dober večer.
Vam prinesem kaj pijače?
Bomo začeli s steklenico rdečega?
Martin je alergičen na sulfite.
Alergičen na sulfite?
Saj ni tako hudo.
Izpuščaje dobim.
Ustrezata pa mi voda ali smrt.
V redu. Steklenico vina
Chateauneuf-du-pape.
Odlična izbira.
Martin,
si prepričan? Ne boš nič?
Morda pivo? Ali si alergičen
tudi na hmelj?
Res ne boš nič
drugega, Martin?
Ne. To je izvrstno.
Zelenjava je res
dobro podušena.
Oprosti. Javiti se moram.
Sovraži me.
Ne sovraži te.
-Pač.
Tako me sovraži, da sem
začel sovražiti še samega sebe.
Važno je to, kar mislim jaz,
jaz pa sem tvoja oboževalka.
Res?
Velika oboževalka.
Res velika.
V redu.
Dobro, saj bom zmogel.
Se bom že ujel.
Druga runda.
Se opravičujem.
Brez skrbi.
Videti je, da ste pri šanku
sklenili precej
velik posel, kajne?
Martin,
s čim se ukvarjaš?
Očka, povedala sem ti,
Martin je glasbenik.
Saj res. Kaj že,
igraš, ukulele?
Igram banjo.
Banjo. Točno,
kot žabec Kermit.
Najbrž sem mislil,
da je banjo hobi.
Bend imam,
"Histerična dobrota."
Gre za "bluegrass"
nabor pesmi,
v slogu Flatta in Scruggsa
ali zasedbe Punch Brothers
za razliko
od Poppy Mumford & Sons.
Kaj je narobe
z Mumford & Sons?
Zelo uspešni so, kajne?
Všeč so mu Mumford & Sons.
Od kod prihajaš?
Rodil sem se v Chicagu,
odraščal pa sem v Guelphu.
Guelphu?
-Guelph, Ontario.
Guelph?
-To je
V Kanadi.
-Guelph? V redu.
Kaj pa počnejo tvoji starši?
Jezus očka,
kaj ga tako zaslišuješ?
Samo spoznavam ga.
Saj nimaš nič proti,
kajne, Martin?
Ne, sploh ne. Super je.
Dobro je nekoga
spoznavati tako prodorno.
Torej, tvoji starši?
-Saj res.
Moja mama izvaja akupunkturo
v Torontu,
moj oče pa je
Okoljski aktivist
v Albuquerqueju.
Okoljski aktivisti
v Albuquerqueju je, očka.
Sprijazni se s tem.
-Ničesar nisem rekel.
Najbrž je zelo
zadovoljen s svojo službo.
Ni še naletel na drevo, ob katerega
se ne bi hotel privezati.
Dragi, malo si umazan
od solatnega preliva.
G. Gallo, tako mi je žal.
Tako mi je žal.
ISKANJE GINNIE
Bi šlo na današnji
večerji lahko še slabše?
Pravzaprav bi šlo lahko.
Lahko bi me kastriral
ob mizi.
Nazadnje, ko sem predstavila
fanta svojemu očetu,
se mi tip ni nikoli več javil,
zato
Ko bom izginil,
vprašaj očeta,
kam je pokopal moje truplo,
da tako izkažeš vljudnost
do moje mame.
Martin, vem, da je težak.
Ampak ne bo se ti treba
ukvarjati z njim.
Najbrž ga zopet
ne bom videla celo leto.
Če je tako,
bi morala narediti načrt,
da bi se videli prej.
Bi ti to odgovarjalo?
Vsekakor.
Ves ta pekel
bi še enkrat prestal zate.
Šest mesecev pozneje
Že grem.
Prihajam.
G. Gallo?
-Je Ginnie doma?
Doma? Ne. Ne.
Morda je doma, ampak
Ginnie ne živi več tu.
Razšla sva se.
V redu.
Me boš povabil noter?
Ja.
Ja. Ne, seveda.
Oprostite.
Pravkar sem nekaj počel.
Vam ni povedala,
da sva se razšla?
Že od božiča
dalje nisva govorila.
Najbrž bi jo lahko poklicali,
da bi dobili njen naslov
in jo obiskali.
Ne oglaša se, ne pokliče nazaj,
niti ne odpiše na sporočila.
Upal sem, da je morda tu.
Samo
Prejšnji mesec
smo se družili
Ne skrbi.
-Tako in tako čistim.
Ja. Se ti kaj sanja,
kje bi lahko bila moja hči?
Ste poskusili pri
Garyju in Roberti?
Ja. Ko se je odselila,
je odšla k njima.
Boste kavo?
Je že v redu. Kar pusti.
Vseeno jo bom
pripravil.
Torej
Kdaj sta se razšla?
Pred tremi meseci.
Pred tremi meseci
in devetimi dnevi ali nekaj takega.
Ne vem
Prepričan sem, da je
Pravite, da je vedela,
da prihajate?
Sporočil sem ji. Priletel
sem v zadnjem trenutku,
a sploh nisem prejel odgovora.
Ne. Ne. To je Jimothy,
moj novi cimer.
Že razumem. Jimothy.
Kot Timothy s črko "J."
Ne.
Jimothy, to je g. Gallo,
Ginniejin oče.
Kdo?
-Oče bivše punce.
Imaš vodno pipo?
Kaj? Ne vem,
o čem govoriš.
Kaj misliš s tem?
Vodno pipo, iz katere
ves dan kadim travo.
A za to je ta stvar?
Že prej sem jo gledal.
Le da nisem
radoveden sem bil.
Zelo napeto energijo
oddajaš, stari.
Si živčen?
Kaj se dogaja?
-Jimothy.
Lahko odneseš
svojo čudno napravo tja
in dovoliš,
da se pogovorim z g. Gallom?
Se motim?
Se vam ne zdi živčen?
Ne motiš se.
-Ja.
Danes pridejo obiski,
če se boš slučajno
spet hotel skrivati v sobi.
Lahko pridete.
Mislil sem,
da sva rekla,
da sva se zadnjič
dogovorila
Saj veš,
to s policaji
Torej v lastni hiši
ne morem imeti obiskov?
Ne, saj je kul. Vseeno.
Si dobil moje sporočilo?
Kakšno sporočilo?
Goslač v tvojem bendu
se je oglasil,
da ti pove,
da imaš ta vikend
nastop ali nekaj takega.
Počakaj. Kaj praviš?
Da imamo nastop?
Mislim, da.
Je rekel kdaj ali kje?
Ni povedal, kdaj.
Ni povedal, kje.
Nisem, veste. Midva
nisva prijatelja.
To ni moja stvar.
-Samo prijatelja sva.
V redu.
Ko se je Ginnie odselila,
sem potreboval novega
cimra zaradi najemnine.
Nepremičnine, kot je tale,
se ni dobro znebiti.
Ja. Ti nosilci,
takih ne najdeš
Po kavo grem.
Poglej, Martin.
Vidim, da imaš veliko dela.
Jutri grem z letalom
v Ženevo.
Samo svojo hčerko
bi rad našel.
Če mi poveš,
kje je,
se ti bom umaknil s poti.
Nimamo več mleka.
Niti sladkorja.
Imamo pa sirup.
Boste sirup v kavi
ali je to čudno?
Nočem sirupa. Hvala.
V redu.
Imaš naslov od
Garyja in Roberte?
Ne, ampak ne živita
daleč od tu.
Nimam naslova,
vendar sem tam že bil.
Torej je blizu?
-Ja.
Samo nekaj ulic
stran v tisto smer.
V redu. Se boš oblekel,
da se odpeljeva tja?
Zdaj?
Ja, zdaj, Martin.
Imaš kaj proti?
Pizda. K vragu s tem.
Martin, lahko za hip
uporabim tale računalnik
in preverim svojo e-pošto?
Seveda.
Kar izvolite.
Pizda. Počakajte.
Trenutek!
Zakaj ne
Prekleto sranje!
Jimothyju stalno govorim,
naj ne uporablja mojega računalnika.
Martin, pornič je pornič,
ampak to sranje
moraš skriti.
Prenesi ga v mapo ali nekam.
-Ja.
Ne moreš ga kar tako pustiti.
Ne morem verjeti,
da obstajajo takšne stvari
na spletu. Uboge ženske.
Si boš oblekel gate,
da greva lahko na pot?
Izvoli. Ti veš, kam morava.
Ti pelji.
Tega nisem pričakoval.
V bistvu ne vozim.
Kako misliš, ne voziš?
Nimam vozniškega dovoljenja.
Pa tudi voziti ne znam.
Lep met.
Kako je možno, da v Los
Angelesu ne znaš voziti?
Moški mora znati voziti.
Kolo imam.
Čestitke.
Na Nizozemskem
to deluje zelo možato.
Zadnje čase nisem bil
veliko v stiku z Ginnie.
Zato
-Zato?
Ne bom vstopil.
-Meni je prav.
Saj ne gre za to,
da ne bi bila več prijatelja.
Mislim, da sva še vedno.
Na Facebooku sva prijatelja.
Martin, kam greva?
Naravnost v tej smeri,
pri semaforju pa zavijte levo.
Ena od teh hiš je.
Nikoli ne vem, katera.
Vse so enake.
Njen poštni predal je poln.
Ta mora biti.
Prepiranje slišim.
Ta je gotovo prava.
Potem pa to zapiši na tablo!
Zato, ker je sobota moj dan!
Sranje. Živjo. Kako gre, stari?
Gary.
-Ja, živjo, Martin.
Oprosti, da sem
prišel nenajavljen.
Ja, zdaj je res
Mojo hčerko iščeva.
Ginnie.
To je njen oče,
g. Gallo.
Ni imela svojega
novega naslova.
Ona
-Martin, živjo.
Ginnie iščeta, ljubica.
To je Ginniejin očka.
Roberta sem.
Lepo vas je končno spoznati.
Jack, kajne?
To je
Ginniejin očim.
Aja. Ne skrbite.
Tudi o vas
je veliko govorila.
Si ju povabil noter?
Pravkar sem odprl vrata.
Vstopita, vstopita.
Ja, kar vstopita.
Za vami. Dobrodošla.
Moja hiša
Bosta kaj spila?
Vodo ali kombučo?
Japonski čaj?
Imam tudi dobro,
biodinamično vino.
Ne obremenjujta se.
Samo Ginnie iščeva.
Martin je rekel,
da živi tu.
Tu je živela.
Pred kakšnimi
tremi tedni je odšla.
Ste jo poskusili poklicati
po mobilniku? Jaz jo lahko.
Izključen telefon ima, poštni
predal pa poln že nekaj dni.
Slišati je, kot da ni
povezano na omrežje.
Martin, je bila Ginnie
avanturistični tip?
Kot so tisti tipi,
ki se učijo preživetja v divjini?
Gary, nehaj govoriti.
Vesta, kam se je preselila,
ko je odšla od tu?
Ja.
Kako ji je že ime?
Martin, ti jo poznaš.
K tisti živčni punci. Takšna je,
kot da se bo zjokala. Poznaš jo.
To mi ne zveni znano.
Je Ginnie pustila
kakšen naslov?
Ja. Mislim, da ga imam
na hladilniku.
Gary, greš lahko ponj?
Prosim, usedita se.
Ne vidim ga.
Na hladilniku je!
-Ni ga!
Prav gotovo je na hladilniku.
Preveril sem.
Jezus. Oprostita.
Samo trenutek.
Na hladilniku
ni nobenega naslova.
Na tistem japonskem
papirju je.
Ja, vem, da misliš,
da je tam.
Ni ga.
-Na japonskem listu. Kristus.
Pojdi proč.
Prav, ne vem, kako iskati.
Ni ga tam.
Res ne bi piva
ali kaj podobnega?
Seveda. Pivo bo v redu.
Pravzaprav ga ne bi.
Kako si, Gary?
V službi je v redu.
Gary, kje je čebriček,
kamor spravljava račune?
Kakšen čebriček? Ne vem.
Oprostita.
Pomagati ji moram.
Kakšen čebriček,
misliš pločevinko?
To je pločevinka,
ne čebriček.
Čebriček, pločevinka, vseeno.
-Ne vem.
Ti lahko pomagam
poiskati, kar iščeš?
Pojdi pogledat v predal.
Kateri predal?
-Z vsemi drobnarijami.
Pravim le,
da povej točno.
Našla ga bova.
Vama lahko kaj ponudim?
Res ne? Pijačo ali malo sira?
Dober sir imam.
Sira je zmanjkalo, ljubica.
Kdaj pa?
Ko sva ga pojedla.
Jaz ga nisem,
zato ne uporabljaj dvojine.
Hotela sem ga zamrzniti
za delavnico spremljevalk
pri porodu naslednji mesec.
V redu je.
Nočeva sira.
Nekdo je očitno
pojedel ves sir.
Ja, v hiši je bil nekdo lačen
in je pojedel sir.
Čisto vsega je pojedel.
V redu je. Sta v zadnjem
času kaj videla Ginnie?
Ojej. Jaz je nisem.
Rada imava Ginnie.
Ne razumite me narobe.
Ampak nekdo jo je imel
celo preveč rad,
če me razumete,
in marsikaj je bilo izrečenega.
Ja, marsikaj.
Ti si to izrekla.
Ja, jaz sem to izrekla.
-Ja.
Nekdo je moral nekaj reči,
sicer bi nekdo v tej hiši
seksal z njegovo hčerko.
Kaj?
-Kako, prosim?
Ne?
-Ne. Ne, g. Gallo.
Sami veste, da je vaša
hči zelo privlačna.
Žal pa so zaradi tega
v tej hiši določeni ljudje
zelo negotovi.
Naj prevedem za
g. Rahločutneža.
Ginnie je bila že sita tega,
da je nekdo strmel vanjo vsakič,
ko je stopila k hladilniku.
To je bilo enkrat, opozoriti sem jo
hotel, da se je pokvarilo mleko.
G. Gallo, Martin, Ginnie je hotela
iz hladilnika vzeti zanič mleko,
zato sem kukal, kaj je
jemala iz hladilnika,
da bi ji lahko rekel,
naj tistega ne zaužije.
Da ji ne bo slabo.
Pomagal sem ji.
Pravi vitez v svetlečem oklepu,
kajne, Gare?
Morda bi se lahko zmenili
v tvojem najljubšem striptiz baru.
To se je zgodilo
za fantovščino!
Striptizete so bile.
Plazijo se po moškem!
Ne moreš jih ustaviti.
Vidva že vesta!
Kot opice
v živalskem vrtu!
Ne moreš jih ustaviti.
Opice se plazijo po tebi v živalskem
vrtu? Zanimiv živalski vrt.
V redu, verjetno bi morala iti.
Če bosta našla naslov,
mi sporočita,
vesel bom.
Našla ga bova. Brez skrbi.
-Hvala.
Žal mi je zaradi sira.
Zelo drag sir je bil.
Jezus, Roberta,
ni mu mar za prekleti sir.
Morda bi morala poskusiti
v kavarni.
Martin ve, kje je.
Verjetno dela tam.
V kavarni?
-Ja.
Super. Martin?
Ja. V redu. Prav.
Hvala vama.
Hvala za tole.
V redu.
Zakaj se moraš spravljati name?
Zakaj moraš biti tako sovražna?
Izpadel sem povsem pomehkužen.
Opravičiti se moram za nekaj,
česar sploh nisem storil.
Hej, Martin.
Je vse v redu, stari?
Res hočem, da veš
-Ja, v redu je.
Stari, nikoli ne bi
-Gary, v redu je.
Vem, saj nisva niti
Vem, nisva, ampak vseeno,
prisežem vama
da ne bi g. Gallo.
Nikoli ne bi
-V redu. Zdaj bom mirno spal.
Najboljša sta.
Poglejta v kavarno.
Najbrž je tam.
Povejta ji, da Gary sprašuje:
"Kva dogaja?"
Peljite naravnost do Sunseta,
potem zavijete desno,
ne morete je zgrešiti.
Preden me odložite,
vam lahko narišem zemljevid.
A si Raziskovalka Dora?
K vragu z vsem.
Zraven greš.
Ja. Rad bi šel.
Le da me očitno
čaka nastop
in bi res moral vaditi.
Plačal ti bom, prav?
Plačal? Ne. Saj nisem
Kaj, ne potrebuješ denarja?
Ne strinjam se.
Poglej, Martin,
iskren bom s tabo.
Skrbi me, prav?
Ni podobno moji hčerki,
da kar tako izgine.
Če ti je kaj mar do nje,
si mislim, da bi hotel vedeti,
ali se ji je kaj zgodilo.
Seveda.
Seveda bi hotel vedeti.
V redu.
Povej mi, kdaj naj zavijem.
Tu dela moja hčerka?
Ja. Saj ni tako slabo.
Zdaj imajo manjšo galerijo.
To je bila Ginniejina zamisel.
Prostor je res preuredila.
Nič.
Dva tipa sta pravkar vstopila.
Jo poznaš?
Ja. Tracy.
Ti si cipa.
Morda starega.
Ogabno.
Iti moram.
Pokliči,
če ne bo nehalo krvaveti.
Tracy, živjo. Martin sem.
Se me spomniš?
Ne.
-Ginniejin fant. Bivši.
A Ginnie danes dela?
Ginnie ne dela več tu.
Kaj? Od kdaj?
-Ni tvoja stvar.
Njen oče sem.
Skušam jo najti.
Pred kakšnim mesecem
dni je nehala.
Morda veš, kje dela zdaj?
Mislim, da dela
v neki restavraciji.
Lizzie, naša menedžerka
bi vedela,
ampak je zdaj v Mogluju.
Moglu? Tam, kjer imajo jogo,
na Hiperionu?
Si preveril njen Facebook?
Pogledal sem na njen Facebook.
-Twitter?
Twitter. Seveda.
Tvitni nekaj, prav?
Nimam Twitterja,
niti ne tvitam.
Seveda ne.
Tracy, bi lahko
nekaj objavila?
Sem že.
-Kaj?
Tvitnila sem.
Super. Kaj si tvitnila?
"Predrzen bogataš,
čudaški mladenič
iščeta Ginnie G.
#Poljubno#pogojnoseksi."
Čudaški sem?
Zakaj pa?
Velikokrat sva se srečala.
Ja. Zdelo se je,
kot da je zadeta.
Je vsa soseska zadeta?
Morda je bila zadeta.
V tej soseski je približno
70 % zadetih,
ob nedeljah pa 80 %.
V redu. Kje je
telovadnica za jogo?
V tej smeri.
Od kje ste rekli, da ste?
Iz Mumbaja.
-Mumbaj!
Ja. Si že bil tam?
Ne. Rad bi pa šel.
Usrana luknja je.
Najbrž si ga zdaj
lahko prečrtam s seznama.
Javiti se moram.
V redu.
Barry. Povej.
Ja. Hvala, da si prišel.
Hej, Lizzie.
Martin.
Kaj počneš tu?
Prosim.
Prosim, ne pokvari mi veselja.
Ne. Ne.
Ginnie iščem.
Martin, Martin, Martin ...
Martin, preboleti moraš
vse to z Ginnie.
Naprej živí.
Ti bi moral tudi.
Kako to misliš?
Kaj?
Vse je na svojem mestu.
Barry, telefon mi bo crknil.
Barry, nehaj govoriti.
Mislim, da to ni najboljše zate,
Martin,
ampak če potrebuješ
nekakšen zaključek,
dela kot hostesa v Biboli.
V Biboli? Kaj pa je to?
To je restavracija, Martin.
To je nova, nobel restavracija
v zahodnem Hollywoodu.
Pizda.
Moja umirjenost je šla po gobe.
Prav. Hvala za informacije,
Lizzie.
Martin, vedeti bi moral
Mimogrede, dobro delaš.
Kar tako naprej.
Kaj hudiča to pomeni,
da dobro delam?
Nisem mislil
Kaj pa si mislil?
-Mislim jogo.
Reči hočem,
da ti gre joga dobro.
Dobro si videti.
-Odjebi, Martin.
Vsekakor, ja.
-Hvala. Adijo.
Tepec si.
-Nehaj govoriti, Barry.
Opravi svoje prekleto delo, prav?
Rekla je, da Ginnie dela
v restavraciji v zahodnem Hollywoodu.
Pojdiva.
Frank.
-Kelly.
Živjo. Živjo.
Nekaj časa se že nisva videla.
Si v mestu na obisku?
Ja, pravkar sem priletel.
Dobro si videti.
Vsa sem prepotena,
ampak hvala.
Dobro si videti.
Koliko časa boš v mestu?
Čisto malo.
Oprosti.
Dobila se bova z mojo hčerko.
Ne bom te zadrževala.
Lepo te je bilo videti.
-Enako.
Če boš kje tu, mi sporoči.
-Velja.
Pazi nase, Kelly.
-Adijo.
Muhe ti bodo zlezle
v usta, Kermit. Pridi.
Ni bila to tista natakarica iz
restavracije, ko smo šli na večerjo?
Ne vem, morda.
Pa kaj potem?
Nič. Reči hočem,
da ste nanjo
verjetno pustili precejšen vtis.
Kam greva?
-V tisto smer.
Že petnajstič si rekel
"v tisto smer", pizda.
A si Mala klepetulja?
Kdo pa je to?
Spravi se v avto.
Nekaj je bilo.
-Pozabi.
Saj vem.
Ni moja stvar.
Zelo privlačna je.
Ja. Privlačna ženska je.
Prav? Sprijazni se s tem.
Zelo privlačna.
Kako sta se zmenila?
Vam je zatlačila svojo številko
Bi pozabil na to, pizda?
Prosim?
Jezus.
-V redu, v redu.
Lepo.
Super.
Ti je všeč Bob Seger?
Ja. Obožujem ga.
"Beautiful loser,"
"Stranger in town,"
to sta moja
najljubša albuma.
Zate morda še obstaja upanje.
Šef pravi,
da je končala pred 10 dnevi
kar naenkrat,
a ne ve, zakaj.
Tu je delala samo dva tedna.
To je precej čudno.
-Ja, res je.
Bi kaj pojedel?
Tukaj?
-Seveda. Zakaj pa ne?
Baterije si morava
napolniti, kajne?
Gotovo si sestradan.
Naj ti plačam večerjo.
Res lepo od vas.
Najbrž sem res lačen.
Dobro.
Ja, Ginnie.
Ja, rad imam Ginnie.
Ginnie je super.
Žalosten sem bil,
ko je odšla.
Mislim pa,
da ima boljšo službo.
Pa veš, kje?
-Ne vem.
Lahko pa malo povprašam.
-To bi bilo super.
Vama vmes
naročim kakšno predjed?
Mislim, da bova
začela kar z glavno jedjo.
Malo se nama mudi.
Jaz bom malo pečen zrezek
s krompirčkom.
Jaz pa bom
To, kar bo on.
Zrezek.
-Odlično. Tudi malo pečen?
Ja, malo pečen.
Zelo dobro.
Tule je pa precej nobel.
Ja, zate že, če ješ tofu
iz vrečke in podobno.
Po navadi jem tako.
Pojavila se bo, g. Gallo.
Res se bo.
A ste?
Ste govorili z Ginniejino mamo?
-Ne.
Razmišljal sem,
če je morda govorila z njo.
Nočem, da bi jo skrbelo.
Že, ampak zelo blizu sta si.
Morda pa ona ve, kje je.
In če ne ve?
Potem bo panika.
Čigava krivda pa bo to?
-Vaša?
V bistvu bi bila tvoja,
ker je to tvoja zamisel.
Morda je izgubila telefon.
Če je izgubila telefon,
ne prejema
vaših sporočil.
Martin, vem, da misliš,
da me daje preganjavica.
Ampak verjemi,
sranje se vsak dan dogaja.
Hčerka mojega prijatelja
je šla na izlet v Evropo.
V 20-ih minutah so jo ugrabili.
Jezus ...
-Ja.
Na srečo
malo poznam te stvari
in sem poskrbel,
da so jo pripeljali nazaj.
Te stvari? -Vem, kako se
odzvati v takšni situaciji.
Kot v filmih
Liama Neesona?
Kaj?
-Filmi Liama Neesona.
Ugrabijo mu hčerko
in ženo.
To ni film, Martin.
To je življenje.
Kaj je tako smešno?
Spomnilo me je na to,
da mi Ginnie nikoli ni znala
razložiti, s čim se ukvarjate.
Vedno se nama
je zdelo tako skrivnostno.
Šalila sva se,
da ste trgovec z orožjem
ali nekaj podobno nevarnega.
Nekaj podobnega,
a ne tako glamuroznega.
Kaj torej res počnete?
Ukvarjam se
z javnimi naročili.
V redu.
Javna naročila.
Kaj pa ti?
Kako napreduje glasba?
Imel bom nastop
z bendom,
vendar nisem prepričan,
če bi to rad izpeljal.
Nisi prepričan?
V čem je težava?
Nekaj časa je že minilo
in trudil sem se,
kaj bi rad dosegel.
Reči hočem
Končno se mi je posvetilo.
Kakšen je zaključek?
Verjetno mi nikoli ne bo uspelo
živeti od tega,
ali pa živeti vsaj tako dobro,
da bi podpiral družino.
Pa si dober v tem?
Ja, sem.
Potem bi moral igrati.
Izvolita.
Nič nisem izvedel o Ginnie,
žal mi je.
Hvala, da ste povprašali.
-Četrtek je.
Lahko pa poskusita
v Rococu.
Poznata njenega prijatelja Treva?
Super je.
Vsak četrtek
je tam kot didžej.
Ja, Trevorja poznam.
-Veš, kje je to?
Dober tek.
Jej.
Si v redu, poba?
Mesa že nekaj
časa nisem jedel.
Ja. Kako dolgo?
Tri morda pet let.
Nihče te ni prisilil v naročilo.
Pojdiva v tisti
Rococo
in nekaj spijva,
da se ti umiri želodec.
Ena pijača že ne more škoditi.
Morda boš lahko prepoznal
koga, ki jo pozna.
Vi ste glavni.
-Zdaj ti postaja jasno.
Grozno je. Nikoli
nama ne bo uspelo noter.
Se hecaš?
Pridi.
Kje si
V redu.
Z mano je.
Lepo se imejta.
Kako ste to storili?
V njegovem jeziku
sem se pogovarjal.
Samoansko?
Govorili ste samoansko?
Bodi pozoren. Dennis je rekel,
da je ni videl, ampak nikoli ne veš.
Dennis? Z njim
ste se pogovarjali tri sekunde.
Martin, razglej se.
Poglej, če poznaš koga,
ki pozna Ginnie.
Ne, nikogar ne poznam,
g. Gallo.
To ni videti
kot njene vrste družba.
Pridi.
Greva na pijačo.
Dva viskija Talisker.
-V redu.
Vidiš kaj?
Ne.
Izvolita.
Mislim, da
-Dobro.
Živjo, Megan.
-Mojbog, Martin!
Megan!
Kaj hudiča počneš tu?
V bistvu iščem Ginnie.
Martin, preboleti moraš.
Žalostno je.
-Saj sem prebolel.
Pravzaprav jo išče
njen očka.
Morda veš,
če nocoj pride sem?
Kaj?
-Veš, če slučajno pride sem?
Kdo?
-Ginnie!
Preboli že, Martin! Dobro.
Zelo pijana je.
Ja. Živjo. Lois, kajne?
-Ja.
Ja. Martin, drži?
-Ja! Hvala.
Kako, prosim?
Si slučajno videla Ginnie?
Oprosti, koga?
-Ginnie, mojo bivšo.
Ne, nisem je videla.
Oprosti. Tu je tako glasno.
Vem. Nenormalno glasno je.
Zdi se mi,
kot da kričim nate.
Verjetno je videti tako,
kot da se grozno prepirava.
Jebi se, prekleti tepec.
Prisežem, pizda.
Kaj je bilo to?
Oprosti.
Hecala sem se.
To je bila šala o prepirih.
Ojej. V redu.
-Verjetno sem šla predaleč.
Ne.
-Oprosti.
Mislim, da je že več tednov
nisem videla tu.
Je pogrešana ali kaj takega?
Nekaj takega.
-To je na račun hiše, prav?
Hvala.
Govoriti bi morali s tipom,
s katerim se videva.
Se z nekom dobiva?
Ja, simpatičen poba,
dobre napitnine daje.
Mislim, da sta se spoznala tu.
Si ga v zadnjem času videla?
Ne. Nikogar od njiju nisem videla.
Samo trenutek.
Večkrat prideš sem?
Ne, nikoli.
Podobno je
-Razpršilo za telo Axe?
Ja. Slišim, da boste
ta vikend nastopali, kajne?
Ja.
Ne vem, če bomo res.
Pred letom dni sem te
videla nastopati v River Roomu.
Res si bil dober, kot
Kot da Punch Brothers
spoznajo
Foggy Mountain Boys,
oni pa spoznajo mupetke.
Hvala, menda.
To je delno
Marty?
-Živjo, Trevor.
So te spustili sem noter?
Ja.
Dennis je moj prijatelj.
Stari. Poznam ga.
Tepec je!
Mislim, da moj prijatelj
odhaja, iti moram.
V redu. Če bom nastopal,
se morda tam vidiva.
Ja. Lepo te je bilo videti.
-Adijo.
Poslušaj, Trevor,
si kaj videl Ginnie v zadnjem času?
Naredil ti bom uslugo in na to
ne bom odgovoril, stari.
Ne vem,
kakšne težave imaš z mano.
Saj sem vam povedal glede
Martyja, kajne?
Na banjo igra svojo
staromodno glasbo,
kot stari McDonald,
na nastop pa pride 10 ljudi.
Za crknit smešno.
Kar je za crknit smešno je to,
da si videti kot posiljevalec.
Kot da si nekoga posilil.
Veš, zakaj te je Ginnie pustila?
Ker se bolj ceni, kot da
bi bila s tabo, ki si brez ficka.
Zdaj me ima,
da bi ti eno primazal.
Marty, ženska kot Ginnie
si zasluži dobre stvari
v življenju.
V vrsti čaka veliko tipov,
ki bi ji to radi omogočili.
Hej, Martin.
Je vse v redu?
-Ja.
Pogovarjal sem se
z Ginniejinim prijateljem Trevorjem,
sprašujem ga,
če je kaj videl Ginnie.
In?
Martyju sem razlagal,
da se zdaj lahko z razhodom
spopada tako,
da lahko tišči glavo v katerokoli
posteljo v premeru 10
Pazi!
Čas za odhod.
Sranje. Tipa ste čisto sesuli.
Tega ne bi smel narediti.
K vragu z njim. Še nikoli
nisem bil v pleten v tak pretep.
Neverjetno je bilo,
ko sem rekel, da pazite.
Življenje si mi rešil.
Mislim, da bi lahko
tudi meni uspelo.
Nagrmadilo se mi je
toliko besa,
pa ga nikoli nisem izrazil.
Morda bi se morala vrniti.
Ohladi se, Mike Tyson.
Sranje. Tisto punco poznam.
Zdaj so vsi
Megan?
-Kje so moji ključi?
Megan, si v redu?
Zakaj je fant zdaj tak tepec?
Ne vem, za koga gre.
Bri-baby. Takoj grem proč.
Če mu nisem všeč,
naj me kušne na rit.
No
Je to moj avto?
Ne.
-Je to moj avto?
Mislim, da ni dobra zamisel,
da bi zdaj vozila, Megan.
Morda ni dobra zamisel,
da je tvoj ksiht kot tič.
V redu.
G. Gallo ...
-Ja.
Kje živiš, Megan?
-Saj veš, kje.
Burger King.
Skušava te odpeljati domov.
Nočem domov.
Na žurko hočem.
Si še vedno
na ulici Sweetzer?
Hočem na žurko, da ga
lahko potegnem Danu Franklinu.
Spraviva jo domov,
za Franklinovo voljo.
Mislim, da je še
vedno na ulici Sweetzer.
Pri naslednjem semaforju
zavijte desno.
Ja?
Počasi, Barry.
Kaj misliš s tem, da se umikajo?
Barry. Barry.
Barry. Pizda.
Telefon je crknil, pizda.
Krasno.
Slikaj me in sliko objavi
na Twitter profilu
Bri-babyja.
Ti bo uspelo priti gor?
Kje je? Kje je?
Pomagala ti bova gor.
Takole.
Zakaj se ne znebiš Martina,
pa greva lahko na žurko žurat?
Mislim, da si se
že izživela, punca.
V redu sem.
Dva kozarčka sem spila.
Samo pljuniti moram.
Kam me pelješ?
Dobro. V redu.
Takole.
Kje sem?
Malo se premakni. Dobro.
Tole spij. Megan ...
Bolje se boš počutila.
Nisem žejna.
Bolje se boš počutila,
Megan. Spij.
Lahko se zalizujeva,
če hočeš.
Dobro se sliši,
ampak hvala.
Ker si še vedno
tako zaljubljen v Ginnie.
To že, pa še nekaj
izbljuvkov ti je ostalo na laseh.
To je bedno, stari.
Ker veš, da je
zaljubljena v nekoga drugega.
Res? V koga?
G. Seksi tipa.
Seksi tipa?
-Tip je nabildan.
To je noro.
Ta seksi tip
Ima kakšno ime?
Megan?
Megan, kako mu je ime? Megan.
Megan. Megan.
Je ta punca
prijateljica moje hčere?
Ja.
To ni Ginnie, g. Gallo.
Ona ni takšna.
Naj vam najdem srajco.
Kaj hudiča se dogaja tu?
Živjo. Ne. Zdaj
Kaj se tu dogaja, pizda?
Počasi, prav?
Punco sva pripeljala. V redu?
To je moja punca, stari!
Ti si Bri-baby.
Martin sem.
Bivši fant od Ginnie,
ki je Meganina prijateljica.
Zakaj ta tip ne nosi srajce?
Počasi, Bri-baby.
Tvoja punca me je pobruhala.
Takole bova. Dala ti bova
nekaj dolarjev za majico
in se
Hej, Martin.
Pizda. Daj no.
Daj no. Daj no.
Hej!
Mislim, da je
Diha.
Saj diha.
Dobro zanj.
Poberiva se od tu.
V tisto smer.
To ni videti tako slabo.
Hudičevo boli.
Kaj pa smrad?
Še vedno smrdim po bruhanju?
Malo.
Kaj?
-Hvala.
Res si me rešil.
Ja, no, g. Gallo ...
-Lahko mi rečeš Frank.
Mislim, da ne morem,
g. Gallo, ampak ni za kaj.
Megan je rekla,
da ima Ginnie novega fanta.
Ja.
-G. Seksi tipa.
Natakarica v klubu
je tudi tako povedala.
Torej
Nocoj je najbrž
ne bova našla,
to pa zato, ker je z njim.
Poglej, Martin ...
Tudi če jo najdeva oziroma
njiju, kako bo to sploh videti?
Vozim se okoli
z njenim očetom.
Zdaj je verjetno
s svojim novim fantom.
Se pač dobiva z nekom drugim.
Pa kaj potem?
Vseeno ne bi hotel vedeti,
da je z njo vse v redu?
Te ne skrbi, da nihče
ne ve, kje je?
Seveda me skrbi zanjo.
Mislil sem,
da jo imaš še vedno rad.
Seveda jo imam.
Srce mi je zlomila!
Vam ni bilo to nocoj
že zelo jasno pokazano?
Vaša hči me je sesula.
Zadnje tri mesece je moje
življenje čisto sranje.
Ne morem jesti. Ne razmišljam
jasno. Ne morem igrati.
Vse, kar lahko
počnem je, da spim.
Kaj torej hočeš,
bi šel rad domov?
Ja.
Se boš splazil v posteljo in še malo
spal? -Točno to bi rad naredil.
Martin, razumem. Res.
To je obupen občutek, pizda.
Res je bedno.
Mislim pa,
da ti umik vase
ne bo koristil.
To ti govorim
iz lastnih izkušenj.
Življenje gre hitro mimo.
Če se zdaj ne boš potrudil,
boš to občutil pozneje.
Ja.
V redu.
Prav. Kam pa zdaj?
Takole, sokec.
Če že raziskujeva možnosti,
in vem, da je to
občutljivo področje,
bi morda vseeno lahko poskusili
poklicati Ginniejino mamo.
Njene mame ne bom poklical.
Konec debate.
-Prav, ampak mislil sem
-V redu.
Zakaj sta se z Ginnie razšla?
Se spomnite tistega tepca
Trevorja v klubu,
ki je govoril, da je
Ginnie predobra zame?
Neverjetno dekle je,
kar verjetno že veste.
Je pametna, lepa, duhovita
in ostra.
Ja, in
Predobra je zame.
Morda je videla nekaj,
kar sam ne.
Morda res, toda
postal sem negotov,
in posledično ljubosumen
in muhast.
Ne vem.
Jaz sem bil kriv.
Zasral sem.
Vse sem zasral.
Vsi kdaj pa kdaj zaserjemo.
Tule je.
Javna naročila,
kaj torej to pomeni?
Pozabi.
-Ne. Res sem radoveden.
Javim se na ponudbe
tujih vlad,
da bi jim priskrbel vse,
kar potrebujejo v večjih količinah.
Žito, semena, gnojilo,
osnovne stvari
in drugo.
V redu. Javna naročila.
V bistvu je ugotoviti, kako spraviti
20 ton koruzne krme
iz Nemčije v Nigerijo lahko precej
razburljivejše, kot se sliši.
Prav tako pa je
Ni običajen življenjski slog.
Zaradi tega redkeje
vidim svojo hči, na primer.
Se spomniš tiste
druge punce v klubu?
Katere?
-Kako misliš, katere?
Tisto, s katero si se pogovarjal.
Zagreta je zate.
Lois?
Počakajte. Kako veste,
saj vas sploh zraven ni bilo.
Jezus, Martin, zbudi se.
90 % tega sranja
je govorica telesa.
Zagreta je zate.
-Vau, res? Lois.
Samo
Saj to ne more biti res.
-Gary?
Živjo. Kako gre, fanta?
Sta našla Ginnie?
Je bila v kavarni?
Ne.
-Sranje. Sranje.
Saj ne mislita,
da so jo ugrabili, kajne?
Ne! Jezus, Gary.
A Roberta ve, da si tu?
Ja. Ne. Poslala
me je po špecerijo.
Po sir sem moral.
Kako gre z nakupovanjem živil?
Ne vem. Mislim, da sem
potreboval zrak.
Ja, ker pravzaprav
Ne vem,
če sta opazila,
ampak z Roberto imava zadnje
čase precej veliko težav.
Ne ga srat. Res?
-Pojma nisem imel.
Očitno ji pogled na moj obraz
povzroča slabost,
kot mi je povedala,
do črke natančno.
Žal mi je, da to slišim, Gare.
-Hvala.
Ti plačam še enega?
Ja! Ja, stari!
Zdaj se pogovarjamo. Vsekakor.
Še enega za mojega prijatelja.
Še enega.
-Ja, on plača.
Bom jaz.
-On plača, ja.
V redu.
Vedno ima boljši okus,
kadar je zastonj.
Malo pa res.
Teh dni se pa spomnim.
-Ja, Bog.
Dobro, akcija. Kaj vemo o tem
možakarju, g. Seksi tipu?
Gospodu kaj?
-Ginnie ima novega fanta.
Res? Sranje.
Zate, človek. Sranje.
To ti mora biti bedno.
Veva, da redno obiskuje klub.
Natakarica je rekla,
da daje dobre napitnine.
In da je nabildan.
Obiskuje torej telovadnice,
nočne klube,
razmetava svoj denar,
morda se obnaša kot frajer.
To zveni kot kreten.
To pravim. Tu nekaj smrdi.
Kaj pa pri Martinu?
Vam je kaj smrdelo,
ko ste ga spoznali?
Ne, ni smrdelo kot podgana.
Bolj kot poljska miš.
Poljska miš.
Prav ima. Poljska miš si, stari.
To je super.
Prav o tem govorim.
To smo pač mi, tipi,
pijemo pivo in težimo.
"Poljska miš."
Naslednjo rundo plačam jaz.
Vztrajam.
Več kot velikodušni ste,
g. Gallo.
Tukaj imam dvajsetaka
za nujne primere.
Niti slučajno.
To sem iskal,
moje nore gobe.
Jih bosta malo?
Skupaj bi jih morali vzeti,
iti na kampiranje.
V park Joshua Tree.
Bolje, da jih takoj pospraviš.
Počakaj. Japonski papir.
Hej, stari.
Gary, ti kretenski,
zadeti prasec,
zdaj bi te lahko poljubil.
V redu, ampak počakati bi morali,
dokler ne pojemo norih gob.
Me hecaš?
Se ti je čisto strgalo?
Martin, komu mar?
Ginnejin naslov imava.
Pridi, greva.
Ne, ne. Ginnie iščeva
že ves dan in vso noč
vsepovsod po mestu,
njen naslov
pa čepi v njegovem žepu,
zavit med njegove
trapaste nore gobe.
Martin, človek, res mi je žal.
Res mi je, ampak
Martin, daj no.
Pozabi
Poljska miš, kaj?
Fanta, počakajta.
Grem lahko zraven?
To je super.
Res super, stari.
Klic pustolovščine.
V akciji smo.
Saj vesta,
to je kot v tistem filmu,
John Wayne
G. Gallo, res lahko vozite?
Zveniš kot moja bivša.
-"Iskalci."
"Iskalci." Točno.
ČIovek, to je noro dober film.
Ima kdo od vaju
pri sebi kaj trave?
Ne maram vzeti norih gob
brez malo trave.
Mislim, da bi se moj razpečevalec
lahko dobil z nami.
Kaj je
-Gary ...
Tvoj razpečevalec ne bo prišel
v stanovanje moje hčerke.
V redu. Jasno, da ne.
Sranje.
Platana, kajne?
Kakšen je naslov?
Platana 1030. Terri Sadler.
To je njena cimra, kajne?
Tako je. To je tista živčna punca.
Saj jo poznaš, kajne?
Ne, ampak kar sprašuj.
Prihajam. Prihajam.
Ne morem se odpeti.
-Gary, ostani v avtu.
Okna so temna.
Nekateri ljudje dejansko
spijo po polnoči.
Ko sta z Ginnie živela skupaj,
kam si skril
rezervni ključ?
Kam? To je
v bistvu skrivnost.
Martin, ne bom te oropal.
Kaj pa naj vzamem,
tvojo vodno pipo?
Kam si skril ključ?
Bil je pod kamnom.
Kaj pa boste,
saj ne boste?
Je že v redu.
Njen oče sem.
G. Gallo, ne boste
Martin, videti moram,
če je moja hči v težavah.
To je zelo slaba zamisel.
Začenjam razumeti,
zakaj ti je Ginnie dala nogo.
Kaj res? Kako pa?
-Ja.
Ker si pomehkužen in prava
tečnoba. Zdaj pa se premakni.
Ne.
-Resno?
Martin,
nočeš mi biti napoti.
Prav.
-Sem si kar mislil.
K vragu s tem.
Sranje.
Ker me spravlja ob živce,
da mi ne zaupaš kot ti jaz!
Vse, kar bi počela je,
da bi zijala "Igro prestolov"
in sanjarila o Jaimeju!
Rada bi porivala Jaimeja
Lannisterja! V redu!
Nisem jezen nate,
ker te razumem!
Tudi z eno roko je lep.
Halo?
Je kdo doma?
Sranje.
Halo.
G. Gallo.
Mislim, da je
Ginniejina soba tam.
Hvala Bogu, pizda.
Kaj hudiča?
Počakaj. Samo trenutek.
Izvedel sem, kje je Ginnie.
Kje?
Na počitnice je šla.
S svojim novim fantom.
Ime mu je Kip.
Kip.
-Ja.
Slišati je precej resno.
Pa še nekaj, ljubica.
Se spomniš tistih norih gob,
ki mi jih nisi dovolila
vzeti za noč čarovnic?
Sladkarije ali vragolije,
ker jih bom kar zdaj vzel.
Okusno.
Lahko jem nore gobe.
Lahko jem čips.
Lahko jem prekleti sir,
ker sem samostojen moški.
Nekaj imam v sebi.
Potencial imam.
Jaz halo?
V redu, Gary je.
Pokliči me nazaj.
Kako veš, kje je?
-Ne razjezite se.
Halo? Je kdo tam?
Halo?
Živjo ...
To je
Ne, ne. To je
Kako je ime dekletu?
-Tammy, Toni.
Jezus Kristus.
V redu je.
Njega poznaš.
Teci!
Umorila vaju bom!
Je ne poznaš?
-Ne. Ne poznam je, pizda.
Ubila vaju bom, pizda!
Slišiš to, pizdun?
Pištolo imam!
Prekleti pizdun.
Kaj bova?
Niti slučajno.
-Pridi.
Poklicala bom preklete
policaje, pizda!
Nocoj me že ne bodo prijeli.
Počakaj.
Tako lepo.
Vem, da si izvedel,
da je Ginnie na počitnicah.
Njeno mamo si poklical.
-Ja.
Ja, sem. Poklical sem Connie,
ki se pogovarja z Ginnie
in ji je mar,
kaj se dogaja z njenim življenjem,
obenem pa tudi ve,
kje hudiča je.
Nisi imel pravice. Rekel sem ti,
da ji ne povzročaj skrbi.
Resno mislite?
-Ja.
Že pred 12 urami bi jo
morala poklicati.
Potem nama morda
ne bi bilo treba vdreti.
Zapleteno je, v redu?
Z Ginniejino mamo
nisem lepo ravnal.
Sral sem ga naokoli,
ko je bila Ginnie še majhna.
Ja, nič novega.
Vse to sem že slišal.
Veliko si drzneš,
da tako govoriš z mano.
Ginniejina mama je v redu,
g. Gallo.
Srečno je poročena z drugim.
To je prebolela že pred leti.
Tudi Ginnie je.
-Ne premikajta se! Stojta, kjer sta!
Naj se sveti.
Svetim!
Policija. Ne premikajte se.
Da sva si na jasnem, svoji hčerki
sem vedno stal ob strani.
Dal sem ji vse,
kar je hotela.
Kaj pa pozornost?
Pizda.
Živjo. Lahko uporabimo
vaše stranišče?
Stranišče je samo za stranke.
Izvolite.
Pridi.
-Saj to ni res, pizda.
Oprosti. Jaz sem kriv.
Izvoli.
Hvala. Pridi.
Greva!
Oba takoj na tla!
Ta dan se sploh ne konča.
Kaj je to?
Gotovo ni nič, ljubica.
V redu je.
Ne, Kip, tik pred
mojo hišo so.
Vse skupaj je
velik nesporazum.
Ustavite se
in takoj k tlom!
Umirite se za trenutek.
Vse lahko razložim.
To je stanovanje moje hčerke.
-Na tla!
G. Gallo, na tla.
Ne bom.
Sem pokončen državljan.
Plačujem davke.
-Očka?
Ginnie?
-Ginnie?
Gary, nehaj.
Okus ima po steklu.
Hotel sem le, da bi se izvlekel
iz propada zveze v enem kosu,
ne da bi pri tem obupoval,
zalezoval in bil beden.
Samo počakati bi moral,
pa bi prišel na drugo stran,
ne da bi si uničil ponos.
Postal pa sem trapast lakaj
očeta bivše punce,
zdaj pa vsi lepo vidijo,
kakšna zguba sem.
Martin, nisi zguba.
Da ne omenjam kozlanja,
pretepa v klubu,
vdora v novo hišo
moje bivše punce
in bega pred policijo.
Ne potrebujem obnove dogodkov.
Tam sem bil.
Gary, Gary, Gary,
Gary, utihni že, prav?
Utihni, pizda!
Pred nekaj tedni v hotelu
v Mumbaju
sem se zbudil ves prepoten
in nisem vedel, kje sem.
Za trenutek sploh
nisem vedel, kdo sem.
Srce mi je
Razbijalo kot noro.
Mislil sem, da bom umrl.
Poklical sem na recepcijo
in jih prosil,
naj pošljejo zdravnika.
Potem pa sem kar ležal tam
in si mislil, "to je to,"
veš "to je konec."
Poklical sem Ginnie ...
Ginnie pa ni bilo.
Zdravnik je seveda prišel
in me vsega pregledal.
Rekel je, da ne gre za srčni
napad. Da ni bilo nič narobe.
Bil je panični napad.
Trapasto.
Sramotno.
Naslednje jutro
sem šel na letališče.
Ne da se prespati.
Zdaj bi moral biti v Ženevi.
Prišel pa sem sem, zato
Ker sem moral videti
svojo punčko.
Nikogar drugega nimam, Martin.
Veš?
Ona je vse, kar imam.
Hej, vidva
vidva, vidva.
Smo lahko za hip resni?
Se lahko pogovarjamo
o pravem sranju?
Obiskovalec za Garyja ...
"Fulenwilderja"?
Jaz sem Gary.
Roberta. O, mojbog.
Moj ubožček.
-Ja.
Kakšna noč je za tabo.
Ljubica, vidim tvojo luč.
Modra je.
Tvoja avra je modra,
kot da gre za Avatar.
Res sem ti verjela,
ko si rekel,
da greš v trgovino po sir,
ker si se počutil
krivega.
Ne, ne.
Ne moj Gare.
Moj Gare ni takšen, kajne?
On je take vrste fant, ki te
pokliče iz zapora ob 4h zjutraj.
Tak, ki se zadene do konca.
Ljubica, tvoja avra
postaja temno rdeča.
Dobro. Takole bova.
Tu boš ostal do obravnave.
Ki bo čez dva dni
in dobro boš razmislil,
ali hočeš priti domov
ali hočeš biti samostojen
ali hočeš, da tvoja luč ugasne.
Domov hočem.
Vem, ljubček,
ampak zdaj si prestrašen
in neumen,
zato kar potrpi
in malo prespi, prav?
Prav.
-Prav.
Dobro opravljeno, fanta.
Rad te imam!
V redu, vidva. Očitno
vama je odvetnik rešil rit.
Ginnie.
-Kaj hudiča, očka?
Vem. Skrbelo me je.
Nisi mi vrnila klicev
ali odgovorila na e-pošto.
Bila sem na počitnicah
in hotela sem te poklicati
takoj ob pristanku letala.
Ja. In nato mi je crknil
telefon, zato
Zato si pomislil,
da bi bilo dobro,
če bi vdrl v hišo
z mojim bivšim fantom?
Oprosti,
ampak zakaj si pobegnila,
ne da bi komu povedala
ali se oglasila na telefon?
Šla sva na Bora Boro,
da bi se malo odklopila od vsega,
to sem povedala mami.
Jezus.
Očka, to je Kip.
-Me veseli, gospod.
Me veseli.
Žal mi je zaradi nesporazuma.
Jaz sem kriv.
Lepo od tebe,
ampak prepričan sem,
da sem za vse kriv sam.
Živjo, Kip sem.
Jaz pa Martin.
Ker že imaš
očetov najemni avto,
bi ga odpeljala nazaj v hotel?
Jaz bom vzel najin avto.
Se tam dobimo?
-Ja.
V redu. Šel bom.
Lepo vas je bilo videti.
Tudi jaz bom šel.
Ginnie, tako mi je žal za vse.
Res te je lepo videti.
Martin.
Martin!
Poglej, Ginnie, res mi je
-Ne, ne.
Ni se ti treba opravičiti.
Vem, kako prepričljiv
zna biti moj oče.
Ja, ampak bodi strpnejša
do njega, prav?
Mislim, da mu je zadnje
čase precej težko.
Bom poskusila.
Kako si?
Veš
Prijavila sem se na UCLA,
na arhitekturo in urbanizem,
in sprejeli so me.
Krasno.
Tega si si vedno želela.
To je res super.
Prejšnji teden sem izvedela
in Kip me je zato odpeljal na izlet.
Žal mi je,
da si to izvedel na tak način.
Nisem vedela,
če te lahko pokličem.
Ne.
Kip se zdi super, Ginnie.
Ti pa
Si videti res srečna.
In vesel sem zate.
Te boli glava?
-Malo.
Dobro.
Poglej, Ginnie ...
-Nočem slišati, očka.
Nisi mi povedala, da razmišljaš
o ponovnem vpisu v šolo.
Nisi del mojega življenja.
Prav? Nikoli te ni.
Kdaj boš dojel,
da nimaš besede
pri tem, kaj počnem
ali kam grem in s kom?
Poglej
Si moj očka
in rada te imam.
In vem,
da me imaš tudi ti rad.
Zakaj moraš biti takšen tepec?
Ne vem.
Zakaj je nebo modro?
Ne, ne.
Ne, ne, ne, ne.
Jimothy ...
To stopnjo bi rad končal, stari.
Pokaži malo spoštovanja.
Govoriti morava.
-Delo imam.
Ko končam to stopnjo,
se bom še bolj zadel,
še bolj seksal s tem
zelo privlačnim parom,
nato pa bom 16 ur spal,
zato boš šele
po tem prišel na vrsto.
Čas je, da se izseliš.
Pospravi svoje sranje in pojdi.
-Poslušaj, človek.
Že 30 dni zamujaš
s plačilom najemnine,
zato to razumi kot deložacijo.
Tu si opravil.
To je moje.
Tvoja nova samozavest
je omamna.
Kaj, če bi
Se dogovorila
za drugačno vrsto plačila?
V naturalijah?
Živjo.
-Živjo, Connie.
Upam, da nimaš nič proti,
ker kličem. -Frank?
G. Gallo.
Jezus. Bi mi že
rekel Frank, pizda?
Hvala, da si prišel, Frank.
Dobro je zvenelo.
Res dobro. Užival sem.
Hvala.
Mislil sem,
da bi moral biti v Ženevi.
Malo bom še ostal tu
in preživel nekaj časa
s svojo hčerko.
Boš pivo?
-Jasno.
Martin, res si mi pomagal.
To cenim.
Mislim
-Tega ne bom pozabil.
Videti je,
da imaš oboževalko.
Koga? Lois?
Ja
Martin, bi prosim
že enkrat odprl oči?
Punca je tu zaradi tebe.
Dobila sva se pred nastopom.
-Kaj res?
Ja. Imel si prav glede
tiste govorice telesa.
Poglej ga, no.
Navdušen sem.
Moral bi jo pozdraviti
pred drugim delom.
Res je.
-Boš
V redu sem.
-Dobro.
Martin ... pojdi tja.
Lepo zvenijo.
Ja.
-Ste Martinov oče?
Njegov oče? Ne, ne.
Ne, jaz sem ...
Prijatelj je.
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Preuzeto sa www.titlovi.com